Faceţi reclamă produsul dvs.sau a unei marci
aici contact www.OpenSubtitles.org astazi.
Traducere - UrsulMag
Ai privit vreodată pe cineva
întrebându-te:
Ce se întâmpla în mintea
ta?
Eu ştiu
Asta a spus Riley.
Şi iat-o.
Bună!
- Riley.
- Mogâldeaţa mică!
Eşti un ghemotoc de bucurie
Era incredibil.
Doar Riley şi cu mine
pentru totdeauna.
Sau pentru
33 secunde.
Eu sunt tristeţea.
- Bună!
Eu sunt bucuria.
Pot să...
dacă ai putea...
Rezolv eu situaţia.
Mulţumesc.
Şi era doar începutul
S-a aglomerat tot mai mult după aceea
Foarte frumos. Bine.
Se pare că te descurci.
Foarte bine!
Nu, nu! Fereşte-te!
Fereşte-te!
El e Frică.
Se pricepe să aibă grijă de Riley.
Încetişor...
Păşeşte!
E bine.
E bun aşa.
- Bună treabă.
- Mulţumesc. Mulţumesc foarte mult.
Şi-am revenit!
Aşa, deschide guriţa!
- Hm. Pare ceva nou.
- O fi sigur?
Ce-o fi?
Gata. Atenţie!
Simt un miros periculos.
Staţi puţin.
Ce-i aia?
Ea e Dezgustul.
O împiedică pe Riley să fie otrăvită.
Atât fizic, cât şi social.
Nu are culoarea potrivită.
Altfel nu îl zgâlţâia.
Staţi aşa!
E broccoli!
Tocmai am salvat viaţa tuturor.
Da.
Cu plăcere.
Riley, dacă nu-ţi termini cina,
nu primeşti desert.
Ia staţi.
A spus că nu primim desert?
El este furia.
El...
Ţine morţiş să rezolve lucrurile.
Deci, aşa ne jucăm, bătrâne?
Fără desert?
Desigur.
Mâncăm cină după ce înghiţi tu asta!
Riley, uite cum vine avionul!
Avion.
Avem un avion, toată lumea.
Pe Tristeţe aţi cunoscut-o.
Ea...
Ei bine, ea...
Nu sunt sigură cu ce se ocupă.
Şi... am verificat.
Nu are unde să plece.
Aşa că... e în regulă.
Suntem în regulă. Totul e minunat.
În fine.
Astea sunt amintirile lui Riley.
Şi majoritatea sunt fericite.
Nu că m-aş lauda.
Însă cele cu adevărat importante
sunt aici.
N-aş vrea să sune prea tehnic,
dar acestea se numesc
amintiri esenţiale.
Fiecare dintre ele
provine dintr-un moment
foarte important din
viaţa lui Riley.
Că primul gol dat la hochei.
A fost extraordinar.
- Hei-hei!
- Ia te uita!
Ce frumos.
Bravo!
Fiecare amintire
esenţială stimulează un
alt aspect al
personalităţii lui Riley.
Că hocheiul, de pildă.
Tărâmul Scălâmbăielii
e preferatul meu.
Vino înapoi, maimuţica mică!
Da,
scălâmbăială e cea mai tare!
Şi Tărâmul Prieteniei e foarte frumos.
Ador Tărâmul Sincerităţii!
Ăsta-i adevărul.
Desigur,
Tărâmul Familiei este extraordinar!
Ideea e ca Tărâmurile Personalităţii
o fac pe Riley să fie... Riley.
Feriţi-vă, sirene!
Lavă!
Uuu!
Hei Sorin, nu vrei să te joci cu mine?
Hei, foarte frumos.
Creier congelat!
- Da!
- Daa!
- Noapte bună, puştoaico.
- Noapte bună, tată.
Şi...
Am ieşit.
Aşa îmi place!
Încă o zi perfectă!
Bună treabă prieteni!
Haideţi să le transformăm
în amintiri pe termen lung.
Super!
N-am murit astăzi.
Asta numesc eu succes absolut!
Asta-i tot.
O iubim pe fetiţa noastră.
Are prieteni minunaţi
şi o casă minunată...
Mai bine de-atât nici că se poate.
În fond, Riley are 11 ani acum.
Ce s-ar putea întâmpla?
VÂNDUTĂ
Ce?
Bine.
Nu mă gândisem la asta.
ÎNTORS PE DOS
Priviţi. Podul Golden Gate!
Nu-i aşa că e minunat?
Nu e făcut din aur
masiv, aşa cum credeam,
ceea ce e cam dezamăgitor,
dar totuşi...
- Mă bucur că mi-ai spus
că aici nu sunt cutremure, Bucurie.
- Altfel eram îngrozit în acest moment.
- Da...
Exact genul de oameni care îmi plac!
Mai avem câteva străzi.
Aproape am ajuns în
noua noastră casă.
Calc-o tati!
De ce nu locuim în
maşina urât mirositoare?
Oricum suntem în
ea de-o veşnicie.
Ce...
A fost un adevărat noroc.
Aşa am avut timp să ne gândim
cum va arăta noua noastră casă.
Ce? Hai să revedem primele cinci vise
cu ochii deschişi.
- Pare să fie sigură!
- Ce drăguţă e!
Asta va fi perfectă pentru Riley.
Ba nu... aceasta.
Bucurie, repet pentru ultima oară:
nu poate trăi într-un fursec.
Asta e ideală!
Are şi un dragon!
Ne apropiem!
Presimt asta.
Aici e.
Aici e noua noastră casă.
Şi...
Poate că e frumoasă pe dinăuntru.
- Trebuie să locuim aici?
- N-avem încotro.
Miroase de parcă a murit cineva aici.
- Se poate muri din cauza mutării?
- Prieteni, exageraţi!
- Nimeni nu moare.
- Un şoarece mort!
- Super.
- Mi se face rău.
- Sunt morţi în casă!
- Ce ne facem?
- O să turbam!
- Dă-te de pe mine!
Hei, hei, hei.
Tot drumul,
tata a vorbit despre cât de frumoasă
este noua noastră camera.
- Să mergem s-o vedem!
- Sigur e grozavă!
Da, da, da...
- Nu, nu, nu...
- Încep să invidiez şoarecele mort.
Scoate mingea de cauciuc,
să pară mai puţin pustie camera.
- Riley nu poate locui aici.
- Are dreptate.
- E foarte urât.
- E cumplit de urât.
Casa asta e oribilă.
N-am văzut ceva mai
urât în viaţa mea.
Oh da.
Perdelele cu fluturaşi
pot rezolva orice.
Am citit undeva ca o cameră goală
este o oportunitate.
- Unde ai citit asta?
- Nu contează. Am citit şi e grozav.
Vom pune patul acolo,
iar biroul acolo.
Crosa de hochei acolo.
- Punem scaunul acolo.
- Sau vitrina cu trofee. O punem acolo.
- Şi...
- Steluţe!
- Da, îmi place ideea.
- Aşa mai vii de-acasă!
Haideţi să luăm lucrurile din camion.
Bine. La Revedere.
Ia ghici.
Camionul cu lucrurile noastre
vine joia viitoare.
Glumeşti?
Nu.
Camionul s-a rătăcit?
E cea mai urâtă zi din viaţa mea.
- Dar ai spus că ajunge de ieri.
- Ştiu ce ţi-am spus.
- Asta mi-au spus ei.
- Mama şi tata sunt stresaţi.
- Sun stresaţi?
- Care-i problema lor?
Am o super idee!
Ai citit măcar contractul?
Anderson ataca...
şi o să înscrie!
Hei.
Oh, nu, ba nu.
- Şi aleargă după puc...
- Sunt în spatele tău. Ai grijă!
- Şi înscrie!
- Da!
Hai, bunicuţo.
Bunicuţa?
- Şi-a prins părul.
- Joacă şi ea.
Hei.
Lasă-mă jos.
Scuze.
Staţi puţin.
- Alo.
- Stai. Ce?
Glumeşti.
Bine, aşteaptă-mă.
Vin imediat.
Investitorii trebuiau să vină marţi,
nu azi.
- Trebuie să plec.
- Nu-i nimic. Înţelegem.
Eşti cea mai tare.Mulţumesc, iubito.
Pe curând, scumpo.
Tata tocmai ne-a lăsat.
Nu ne mai iubeşte.
Ce trist!
Ar trebui să conduc eu, nu?
Bucurie... ce faci?
Lăsaţi-mă o clipă.
Ştiţi ce-am descoperit? Riley n-a
mâncat de prânz. Ţineţi minte?
Hei, am văzut o pizzerie pe stradă.
Am putea merge să vedem ce au.
- Pizza sună delicios.
- Pizza.
- Da, pizza.
- Pizza. Bună idee.
- Ce naiba e aia?
- Cine pune broccoli pe pizza?
Gata. Mi-a ajuns.
Felicitări, San Francisco!
Ai distrus pizza.
paştele hawaiene, iar acum...
Ce fel de pizzerie
serveşte doar un singur tip de pizza.
O fi ceva tipic în San Francisco.
Totuşi, nu e la fel de oribilă că supa
de la localul din Nebraska.
Oh, da,. Lingura stătea în
supă de una singură.
Bun. E activată Familia.
Plimbarea cu maşina a fost distractivă.
Ce ţi-a plăcut cel mai mult?
Să ridic şi să cobor
geamul de la maşină.
- Cu siguranţă nu când cântă tata.
- Să port centura de siguranţă!
Oh. Dar oprire lângă dinozaur?
- Oh, a fost plăcut!
- Cel mai plăcut
Spuneţi brânza.
- Tată. Tată. Tată.
- Iubitule.
Tată, uită-te la maşină.
Uită-te în spatele tău.
Nu-nu-nu...
Nu!
Tare asta, Bucurie.
Mi-a plăcut oprirea la dinozaur.
A fost destul de amuzantă.
Staţi...
Ce s-a întâmplat?
Ia făcut ceva amintirii.
- Ce i-ai făcut?
- Am atins-o doar.
- Nu trebuia să se schimbe.
- Schimb-o la loc, Bucurie!
- Încerc!
- N-o poţi schimba la loc?
- Nu! Cred că nu.
- Bravo ţie, Tristeţe!
Când Riley o să-şi
amintească de acel
moment cu tata, o să se întristeze.
Bravo.
Îmi pare rău, Bucurie. Nu prea ştiu...
Mă gândeam că dacă tu...
Bucurie.
Urmează o scară.
Să nu mai atingi nicio amintire,
până nu aflăm ce se întâmpla.
- Bine...
- În regulă!
Pregăteşte-te. E un monstru, Riley.
Şi o să-l încălecăm până jos!
Staţi. Ce?
Ce s-a întâmplat?
- O amintire esenţială.
- Nu.
- Tristeţe, ce faci?
- Aproape că s-a defectat.
L-am deschis şi a căzut.
Numai că... voiam să ţin una în mâna.
Opreşte-o, Bucurie!
Tristeţe. aproape
c-ai atins o amintire esenţială.
După ce le atingi,
nu le mai putem modifica la loc.
Ştiu, îmi pare rău.
Ceva e în neregulă cu mine.
Cred că am o cădere nervoasă.
Nu ai nicio cădere nervoasă.
Eşti stresată.
Fac mereu greşeli.
Sunt îngrozitoare.
- Ba nu eşti!
- Sunt enervantă.
Ştii ceva?
Nu te mai concentra pe ce
merge rău.
Întotdeauna există un mod
de a întoarce situaţia.
De a găsi partea distractivă.
Da... să găsim partea distractivă.
Nu ştiu cum să fac asta.
Păi atunci...
Încerca să te gândeşti la ceva amuzant.
Ţii minte filmul acela amuzant
în care moare câinele?
Da,
dar nu e...
Ce zici de acel moment, cu Meg.
Când Riley a râs atât de tare,
încât i-a ieşit laptele pe nas?
Hai c-a fost comic..
A durut.
Parcă erau flăcări.
- A fost...
- Bine, bine.
Nu te mai gândi la asta.
Hai să găsim altceva.
- Ce preferi să faci?
- Ce prefer?
Păi îmi place când ieşim afară.
E bine!
Avem plaja şi lumina soarelui.
Ca atunci când l-am îngropat
pe tata în nisip până la gât.
Eu mă gândeam mai degrabă la ploaie.
Ploaia...
Ploaia este şi preferata mea!
Putem sări prin bălti.
Ştii. Exista umbrele frumoase,
furtuni cu fulgere...
Mai degrabă când ne ploua
şi ne udă până la piele.
Ne ia frigul, tremuram
şi totul începe să pară gri...
Hei, hei, hei.
Încetişor.
De ce plângi?
Este exact opusul a ce încercăm noi.
Plânsul mă ajută să nu mă mai gândesc
la fel de intens la problemele vieţii.
Ştii ce?
Să ne gândim la altceva.
Hai să citim un manual despre minte.
Sună distractiv, nu?
Pe majoritatea le-am citit.
Bine. L-ai citit pe asta.
Pare interesant.
Recuperarea memoriei pe termen lung.
Volumul 47.
- Nu.
- E cu adevărat fascinant.
Selectarea datelor din memoria
pe termen lung prin canalul periferic.
Vezi? Deja este amuzant!
Norocoaso!
Tu o să citeşti chestiile astea
interesante, în timp
ce eu o să muncesc.
Ce nedreaptă este viaţa!
Ce putem face. Avem capital
doar pentru o lună sau două.
Dacă nu găsim investitori până atunci,
va trebui să te lăsăm să pleci.
Mama! Tată!
Veniţi să mă pupaţi de noapte bună!
Ştiu. Ştiu. Avem
două terenuri, bine...
Imediat!
L-ai auzit pe tata?
Părea foarte supărat.
Ce-a fost asta? Un urs?
Este un urs!
Nu sunt urşi
în San Francisco.
I-am auzit mormăitul!
Părea de urs!
Ce agitat sunt!
Am nervii întinşi la maximum!
Nu mă interesează cum sunt nervii tăi!
- Vă spun eu ce era.
- S-a auzit un autobuz.
Asta spuneam şi eu, prieteni.
Sunt cel puţin 37 de lucruri
pe care o pot speria pe Riley.
E suficient mirosul
pentru a o îmbolnăvi.
Nu pot să cred că mama şi tata
ne-au mutat aici!
Înţeleg că sunteţi îngrijoraţi,
dar am trecut prin
momente şi mai dificile.
Am o propunere. Să
alcătuim o lisa cu
lucrurile care ar trebui
s-o bucure pe Riley
Bine. Ia să vedem.
Casa pute. Camera noastră pute.
- Au pizza ciudată aici.
- Prietenii noştri sunt acasă.
Şi toate lucrurile noastre
sunt într-un camion dispărut!
Haide.
Putea fi mai rău.
Da, Bucurie. Puteam zace pe o podea
murdară, într-un sac.
Bine, recunosc.
Am avut un început dificil.
- Dar gândiţi-vă câte lucruri bune...
- Ba nu, Bucurie.
Nu exista absolut
nici un motiv pentru
Riley ca să fie fericită
în acest moment
Lasă-ne pe noi să ne ocupăm.
Eu zic să chiulim de la şcoală mâine şi
să ne închidem în dormitor.
N-avem haine curate.
Şi nu trebuie să ne vadă nimeni.
Am putea plânge
până nu mai putem respira.
Ar trebui să încuiem usa
şi să facem integrame.
- E o idee bună!
- Stai puţin!
Toţi mai avem şi zile proaste.
Ştii...
Bună, draga mea.
Mama-sir de veşti proaste a sosit.
Încă n-a venit camionul de la mutări.
Cică nu vine până joi.
Îţi vine să crezi?
- Unde-i tata?
- La telefon.
Schimbarea asta îi ocupa mult timp.
Mi-am încheiat pledoaria!
E destul de stresat.
Trebuie să-şi deschidă o nouă afacere.
Câţiva cercetaşi bine plasaţi.
Cred că de fapt vreau să...
Îţi mulţumesc.
După toată debandada asta,
ai rămas aceaşi fetiţa veselă.
Tatăl tău are multe pe cap.
Dar dacă noi două ne păstrăm zâmbetul,
i-am fi de mare ajutor.
Putem face asta pentru el.
Nu-i aşa?
Bine.
Da.
Sigur.
Ce-am făcut ca să te meritam?
- Vise plăcute.
- Noapte bună.
Bine.
N-o poţi contrazice pe mama.
Ne axăm pe fericire.
- Părem fericiţi! Sună grozav!
- Te susţin, Bucurie!
Se pare că intrăm în somn.
Eu mă ocup de vise.
Le trimit la amintiri pe termen lung.
Îmi place somnul!
A fost o zi grozavă, prieteni!
- Somn uşor!
- Fiţi fericiţi!
Aşa... ce avem azi în lumea viselor?
Aici e.
Noua noastră casă.
Vino să locuieşti cu mine, Riley.
Cineva a comandat o
pizza cu broccoli?
Mănâncă-mă! Sunt organic!
Nu... cine se ocupa cu programarea?
Ştiu că n-ar trebui să fac asta, dar...
Nu vom termina ziua în acest mod.
Nu te îngrijora.
Voi avea grijă ca mâine să fie
încă o zi minunată.
Îţi promit.
PEPENE
- Bună dimineaţa. V-am trezit?
- Chiar trebuie să cânţi la acordeon?
Trebuie să exersez.
Dar tot nu cred că e la fel de expresiv
ca o îmbrăţişare.
Bine. Prima zi de şcoală
este extrem de emoţionantă.
Am stat până târziu aseară
că să concep un plan nou.
Şi l-am găsit. Frică!
Am nevoie de o listă
cu toate lucrurile
negative care ar putea
avea loc în prima zi
la o şcoală nouă.
Ţi-am luat-o înainte.
A observat cineva vreun meteor?
Dezgust, ai grijă ca Riley
să nu treacă neobservată azi.
Dar să se şi integreze.
După ce termin.
Riley o să arate atât de bine,
încât ceilalţi copii o să-şi privească
propriile haine şi or să plângă.
Bucurie! Da, Bucurie.
Tu o să dai sfaturi
şi o să ai grijă ca Riley să
fie fericită întreaga zi.
Dă-mi voie să adaug
că-mi place rochia ta.
E adorabilă.
Vechitură asta? Mulţumesc mult.
Îmi place cum se învârte.
Şirul gândurilor!
Ai venit la fix.
Furie, descarcă visele
cu ochii deschişi.
Am comandat mai multe,
în caz că se va plictisi în clasă.
O să fie de folos dacă
noua şcoală e plină
de materii inutile
şi plictisitoare.
Probabil că aşa va fi.
Tristeţe, am o misiune foarte
importantă pentru tine.
- Serios?
- Aha. Vino cu mine!
- Ce faci?
- Şi... gata. Perfect!
Aceasta este cercul tristeţii.
Misiunea ta e să ai grijă ca toată
tristeţea să rămână în interiorul lui.
Deci, vrei...
doar să stau aici?
Cine sunt eu să-ţi spun
cum să-ţi faci treaba?
Doar asigură-te
că toată tristeţea rămâne în cerc.
Vezi? Eşti specialistă!
Nu-i aşa că e distractiv?
- Nu...
- Bravo!
Gata, prieteni!
Un nou început!
Vom avea o zi frumoasă,
care va deveni o săptămână frumoasă,
care va deveni un an frumos,
care va deveni o viaţă frumoasă!
E o zi importantă.
Şcoală nouă, prieteni noi.
Ştiu. Sunt emoţionată,
dar şi foarte entuziasmată.
- Cum arăt? Îţi place cum m-am aranjat?
- Eşti foarte drăguţă!
O să te descurci?
Vrei să te conducem?
Mama şi tata, cu noi în public.
Nu, mulţumesc.
Lasă-mă pe mine!
- Nu. Mă descurc.
- Pa mamă! Pa tata!
O zi bună la şcoală, maimuţico!
Să ai o zi minunată, iubita!
- Sigur vrem să facem asta?
- Hai să intrăm!
Bine! Intrăm!
Da!
Bun. Avem un grup de fiţoase
în partea dreaptă.
- De unde ştii?
- Piercing dublu în ureche.
Eşarfa în falduri.
- E fardata cumva?
- Da, vrem să ne împrietenim cu ele.
- Hai să vorbim cu ele.
- Glumeşti?
Nu vorbim cu ele!
Vrem ca ele să ne placă pe noi.
Da.
Stai. Ce?
Aproape c-am terminat cu
potenţialele dezastre.
Cele mai cumplite scenarii sunt
nisipuri mişcătoare, combustie spontană
sau să fi strigata de profesoară.
Cât timp nu se întâmpla asta...
- Gata, copii!
- Avem o elevă nouă printre noi.
Glumeşti! De la prima oră!
Nu se poate aşa ceva!
Riley, ai vrea să ne
spui ceva despre tine?
Nu! Prefă-te că nu vorbeşti engleza.
Stai calm. Rezolv eu.
Bine.
Numele meu este Riley Anderson.
Sunt din Minnesota,
iar acum locuiesc aici.
Şi cum e în Minnesota?
Poţi să ne povesteşti ceva?
Sigur ninge mai mult decât la aici!
Ce haioasă e!
Da, e foarte frig.
Când îngheaţă lacul jucam hochei.
Fac parte dintr-o echipă grozavă.
Ne numim Câinii Preriei.
Prietena mea, Meg, este atacant,
iar tata e antrenor.
Aproape toţi cei din
familia mea patinează.
E un fel de tradiţie în familie.
Mergem pe lac
aproape în fiecare week-end.
Sau, am făcut-o.
Până...
ne-am mutat.
- Hei. Ce este?
- Ce-i?
Hei, Tristeţe,
ai atins o amintire?
- Am vorbit despre asta.
- Da, ştiu. Dar eu...
Du-te înapoi în cercul tău.
Ah.
Ce se întâmpla?
Nu pricep!
- Ajut-o, Bucurie!
Ne jucăm împreună...
Fetele fiţoase din partea dreaptă!
Le-ai văzut privirea?
Ne judecă!
Să mă ajute cineva! Apucaţi de ea!
Trageţi cu toţii!
Dar, totul este diferit acum.
De când ne-am mutat.
Vai, nu!
Plângem la şcoală!
Ce?
Tristeţe, ce faci!
Îmi pare rău...
- E o amintire esenţială!
- Dar e albastră!
Nu!
Aşteaptă!
Opreşte-te.
Nu.
Nu!
Bucurie,
nu.
E o amintire esenţială!
Stai!
- Dă-i drumul!
- Stai!
Amintiri esenţiale!
Nu-nu-nu...
Mulţumesc, Riley.
Ştiu că e dificil să te muţi,
dar ne bucurăm că eşti aici.
Gata, elevi.
Scoateţi manualele de istorie
şi deschideţi la capitolul şapte.
Pot să zic o prostie?
Nu.
1, 2, 3, bine.
Nu este suficient.
Ce?
După o pasă frumoasă spre Reids,
se apropie de careu.
Se uita la noi.
- Ce-a spus?
- Ce?
Oh, îmi pare rău domnule.
Nimeni nu era atent.
E seara de dus gunoiul?
Am lăsat capacul la toaleta ridicat?
Ce este, femeie?
Ce e?
- Iar face faţă aia de idiot.
- L-aş strânge de gât în acest moment.
Mai fă-i o dată semn.
Deci...
Riley, cum a fost la şcoală?
- Cred că glumeşti!
- Doamne...
Pentru asta am renunţat noi
la pilotul brazilian de elicopter?
La o parte.
O să fiu eu Bucurie.
A fost grozav la şcoală.
Bine!
Riley,
este totul în regulă?
Domnule,
şi-a dat ochii peste cap.
Care-i problema ei?
Hai, fă o demonstraţie de forţă.
N-aş vrea să pun piciorul în prag.
Vai, să nu-l pui!
Riley,
nu-mi place noua ta atitudine.
Îţi arăt eu ţie atitudine.
Nu-nu-nu-nu.
Stai fericit.
Care-i problema ta?
Doar lasă-mă în pace.
Raportez un nivel
ridicat de obrăznicie.
Stare de alertă de gradul 2!
Domnilor aţi auzit!
Dră, nu ştiu de unde a apărut această
atitudine nepoliticoasă.
Vrei să te pui cu mine?
Las' că-ţi arăt eu ţie!
Da?
Păi...
Acum urmează.
Pregăteşte piciorul.
Cheile pentru poziţia de siguranţă!
Suntem pregătiţi de lansare.
Aşteptam ordinul, dle.
Taci odată!
Foc!
Suficient!
Du-te în camera ta!
Acum!
Piciorul e în prag.
A pus piciorul în prag.
Bună treabă, domnilor.
Am evitat un dezastru.
A fost un dezastru.
Vino! Zboară cu mine, fetiţo.
Vom merge până acolo acolo pe aceea?
E cea mai rapidă cale de întoarcere.
Dar e pe deasupra
prăpastiei memoriei.
Dacă vom cădea, vom
fi complet uitate.
Trebuie să facem acest
lucru pentru Riley.
Doar urmează paşii mei.
Nu e chiar aşa înalt.
E destul de...
Hei.
Deci...
Lucrurile au cam scăpat
de sub control la masă.
Vrei să vorbim despre asta?
Haide... unde-i fetiţa mea veselă?
Maimuţico.
Vrea să activeze Scălâmbăială.
Haide.
Tristeţe,
întoarce-te înapoi!
Ce?
Am înţeles.
Ai nevoie de ceva timp singură.
Vom vorbi mai târziu.
- Avem o problemă gravă.
- Bucurie. Unde eşti?
Am pierdut tărâmul Scălâmbăielii.
Înseamnă că ar putea pierde Prietenia,
Hocheiul, Sinceritatea şi Familia.
Poţi repara asta.
Nu-i aşa, Bucurie?
- Eu...
- Nu ştiu!
Dar trebuie să încercăm.
Bine, haide.
Riley s-a culcat.
Iar acesta e un lucru bun,
dacă te gândeşti mai bine,
Pentru că nu se poate întâmpla nimic
rău în timp ce doarme.
O să ne întoarcem în creier
înainte să se trezească.
Vom traversa Tărâmul Prieteniei.
- N-o să reuşim.
- Nu-nu-nu...
Nu te stresa cu felul
în care vom rezolva problema.
Gândeşte-te la filmul amuzant
unde câinele moare.
Tristeţe,
nu avem timp pentru aşa ceva.
Va trebui să ocolim.
Mergem pe circumvoluţie.
Stai, Bucurie.
Te-ai putea rătăci acolo!
- Gândeşte-te pozitiv.
- Bine.
Sunt convinsă că o să
te rătăceşti acolo.
Sunt amintiri pe termen lung.
Un şir nesfârşit de
coridoare şi rafturi.
Am citit despre asta în manuale.
Manuale?
Manualele!
- Ai citit manualele.
- Da.
Deci ştii drumul de întoarcere.
Cred că da...
Eşti harta mea.
Să mergem.
Arată-mi calea, harta!
Arată-mi încotro să mergem!
Bine, numai că...
Sunt prea tristă ca să merg.
Dă-mi câteva ore de...
- Încotro? La stânga?
- Drept.
Nu, ia-o la stânga.
Am spus că e drept. Adică e corect.
Bine.
Să ştii că e chiar plăcut.
Bine. Am pornit! Ajungem înapoi
înainte să se facă dimineaţa.
Putem face asta.
O să fie uşor!
Merge aşa.
Nu prea merge aşa.
- Ne apropiem?
- Da. Mai faci odată la dreapta.
Apoi la stânga... şi iar la stânga...
Sigur ştii încotro mergem?
Eu am impresia că ne
îndepărtăm de creier.
Riley s-a trezit.
N-ai voi să le atingi, ţii minte?
Dacă le atingi, devin triste.
Oh. Scuze.
Nu le mai ating.
Începând din acest moment.
Nu pot căra şi mai multe.
Aveţi grijă!
- Lucrătorii din minte.
- Dar, Bucurie, aproape am...
Numere de telefon.
N-avem nevoie de ele.
Le are în telefon.
- Uită-le, te rog.
- Scuzaţi-mă. Bună.
Las-o baltă.
Trebuie să găsesc
Tărâmul Prieteniei.
Uită-te la asta. 4
ani de lecţii de pian.
Da.
Par destul de vagi.
Ştii ce? Păstrează portativele
şi cheia sol, scapă de restul.
- Voi...
- Preşedinţi americani. Ce crezi?
Îl păstrăm pe Washington,
Lincoln şi pe cel gras.
- Uită-i!
- Hei!
Nu le puteţi şterge.
Sunt amintiri încă bune.
Şi numele tuturor prinţeselor?
Da, sunt informaţii
extrem de preţioase.
- Fulgerică, Pijămăluţă...
- Uită-le!
- Hei! Pune-le înapoi!
- Sunt la gunoi.
- Nu recuperăm nimic din gunoi.
- Doamnă, asta e meseria noastră.
Când lui Riley nu-i pasa de-o amintire,
se estompează.
- Se estompează?
- Se întâmpla chiar şi celor mai bune.
Cu excepţia acesteia.
Ea nu se va estompa niciodată.
Cântecul din reclama la guma!
Ştii?
Uneori îl trimiteam
în creier fără motiv.
Doar cânta în capul Riley iar şi iar
de vreun milion de ori.
Hai să-l mai ascultăm o dată.
Ştim cu toţii cântecul.
Gata!
- Ce zici, o facem?
- Da.
Bine. Începem!
Ha-ha-ha.
Ce?
Iar asta?
Ha.
Grozav.
Staţi! Ştiţi cum se
ajunge pe Tărâmul Prieteniei?
- Îţi place acolo?
- Ai simţit vreun cutremur?
E marfa podul?
- Da, e frumos...
- Ce-aţi făcut în campionat?
- Am câştigat primul meci. S-ar putea
să ajungem în finala anul acesta.
Avem o fată nouă în echipă.
E super tare!
- Nu pot să cred că a spus asta!
- O fată nouă?
Mag are deja o nouă prietenă?
Hei-hei.
Stai fericit.
Nu vrem să mai pierdem şi alte
insule, prieteni!
Putem pasă pucul fără
să ne privim.
Parcă ne-am citi gândurile.
Îţi place să citeşti gândurile, Meg.
- Îţi dau eu ceva de citit imediat!
- Furie. Ce?
- Trebuie să plec.
- Ce?
Trebuie să plec!
Staţi. Vă rog, puteţi să-mi spuneţi
în ce parte este...
Nu.
Tărâmul Prieteniei!
Ce...
Nu şi Prietenia...
Lui Riley îi plăcea asta,
iar acum a dispărut.
Adio, Prietenie.
Bun găsit singurătate.
Va trebui să mergem pe calea cea lungă.
Da, pe calea cea lungă,
lungă,lungă, lungă...
Sunt pregătită.
Trebuie să existe o cale mai bună!
Uită-te la tine.
Pe tine te iau,
iar pe tine nu.
Pe cine păcălesc eu?
Nu te pot lăsa.
Bună!
Stai. Hei, aşteaptă!
Nu, stai!
Opreşte-te!
Scuzaţi-mă.
Căutam o...
- Diversiune!
- Ce?
Ha, ha!
Hai pa, fraiero!
Au... M-am lovit peste tot!
Stai, te cunosc.
Ba nu mă cunoşti.
Sunt deseori confundat.
- Semăn cu multă lume.
- Ba nu, chiar te cunosc.
Bingo! Eşti prietenul imaginar
a lui Riley!
- Chiar mă cunoşti?
- Desigur.
Lui Riley îi place la nebunie
să se joace cu tine.
Sunteţi cei mai buni prieteni!
Oh, oh.
N-ai de unde să ştii...
- Noi vrem să ne întoarcem în creier.
- În creier?
- Voi sunteţi din creier?
- Păi da.
Eu sunt Bucuria. Ea e Tristeţea.
Eşti Bucuria? Acea Bucurie?
Şi ce puii mei faci aici?
- Bună întrebare!
- Vrei să-i răspunzi tu, Tristeţe?
Fără tine,
nu voi mai fi fericit niciodată!
Nu se poate aşa ceva.
Trebuie să te ducem înapoi.
Ştii ceva?
Vino după mine!
Mulţumesc!
Ce mă bucur să te revăd!
Sunt o mare admiratoare
a activităţii tale.
Îţi aminteşti când tu şi Riley
aveaţi o formaţie?
Am fost la toate concertele voastre.
Da, suflam bestial din trompa!
Era un adevărat răsfăţ să vă văd
căţărându-vă! Dublu campion mural.
Mai ţii minte
rachetele voastre?
Desigur! Mergeau pe
bază de cântecele.
Exact!
Aveaţi cântecele tematice.
- Cu care prieten vrei să te joci?
- Cu Bim-Bang, Bim-Bang!
- Rachetele cui te trece prin ploaie?
- A lui Bim-Bang, Bim-Bang!
Cine eşti tu de fapt?
Ştii ce e neclar?
În mare parte sunt din vată de zahăr.
Dar am o formă interesantă.
Parţial pisica,
parţial elefant şi
parţial delfin.
Delfin?
Ţine cont că atunci când Riley
avea 3 ani, erau la modă animăluţele.
Văcuţa era Mu,şoricelul era Chit.
Numai despre asta se vorbea atunci.
Da, cred că acesta-i adevărul.
- Ce faci aici?
- Păi...
Prietenii imaginari nu prea mai sunt
solicitaţi în ultima vreme, aşa că...
Deci, eu...
Ştii...
Da, da,
Hai, nu te întrista!
Uite ce.
Când o să mă întorc în creier,
o să am grijă ca Riley
să-şi amintească de tine.
- Faci tu asta?
- Bineînţeles! I-ar plăcea la nebunie.
E cea mai frumoasă zi din viaţa mea!
- Eşti bine?
- Hei, ce se întâmplă?
Plâng cu bomboane.
- Gusta caramica. E delicioasă.
- Woo.
- Uite, foloseşte asta.
- Mulţumesc.
Stai o clipă!
Mereu rămâne lipită.
Poftim.
Ce-are? E imaginară.
Mulţumesc.O să-mi fie mult mai uşor
să merg spre creier.
Ce? Dar nu mergem pe jos.
Luăm trenul gândurilor.
Cu trenul!
Bineînţeles!
E mult mai rapid.
Dar cum îl prindem?
El merge în toate direcţiile,
dar e o gară pe Tărâmul Imaginaţiei.
Ştiu o scurtătură.
Haideţi, pe aici.
Ce mă bucur că te-am întâlnit!
Staţia este chiar aici.
După voi.
- Bucurie!
- Ce?
Am citit despre acest loc în manual.
Nu ar trebui să intrăm acolo.
Bim-Bang spune că e drumul
cel mai scurt spre creier.
Bucurie, e vorba de gândire abstractă.
- Ce tot spui?
- Eu intru aici mai mereu.
E o scurtătură, înţelegi?
P-E-R-I-C-O-L.
Scurtătură, vedeţi?
O să vă demonstrez!
Ia uitaţi!
Sunt mai aproape de gara,
pentru că o iau pe scurtătură.
Hai să ocolim pe aici.
Aproape am ajuns!.
Dacă vrei să te duci pe
drum lung, du-te.
Dar Riley trebuie să fie fericită.
N-o să pierd trenul.
Bim-Bang ştie ce face.
E parţial delfin, deci foarte isteţ.
Mda... aşa cred.
Bun. Ce concept încercam
să înţelegem azi?
- Singurătatea.
- Hm.
Pare să fie ceva acolo.
O să-l pornesc un pic,
să-l scutur de praf.
Ce v-am spus eu?
O să ajungeţi în creier imediat.
Ia uitaţi-vă la asta!
- Ce se întâmplă?
- Văi nu, au activat-o!.
N-am mai văzut asta până acum!
Ce?
Fata mea, fata mea frumoasă!
- Ce se întâmpla?
- Ne abstractizam!
Sunt patru etape.
Asta e prima.
Fragmentare non-obiectivă!
Nu va panicaţi!
Este important să rămânem împreună.
Atenţie! În etapa a doua
ne deconstruim!
Fugiţi!
Nu-mi mai simt picioarele!
- Iată-le!
- Autoasambla-m-aş!
Trebuie să plecăm de aici înainte
să devenim o culoare fără formă!
O să rămânem aici pentru totdeauna!
Bim-Bang!
De ce am venit aici?
V-am mai spus! E o scurtătură!
Tren.
- Oh, nu. Suntem bidimensionali!
- Este etapa a treia!
- Nu ajungem nicăieri!
- Adâncime! Nu mai am adâncime!
Haideţi.
Nu încăpem.
Nu, suntem nonfigurativi!
Este ultima etapă!
N-o să reuşim!
Super. Suntem bidimensionali.
Întindeţi-vă pe burtă!
Opreşte-te.
Opreşte-te!
Nu...
Ai spus că e o scurtătură.
Aşa-i...
Nu trebuia să intrăm acolo.
E periculos.
Ar trebui să pună un indicator.
- Când trece următorul tren?
- Cine ştie?
Dar nu te îngrijora.
Mai este o gară. În partea aceea.
Trenul opreşte mereu acolo.
Chiar înainte de merge spre creier.
Dacă ne grăbim,
îl putem prinde.
Nu e o altă scurtătura
de-a ta, nu?
Ba da!
- Este într-adevăr o altă staţie?
- Da, pe-acolo.
- Bine aţi venit pe
Tărâmul Imaginaţiei,
Tărâmul Imaginaţiei?
Sigur. Am venit aici tot timpul.
Practic eu sunt primarul.
Vă este foame?
E o pădure de cartofi prăjiţi.
Nu se poate!
Ha-ha-ha.
Ia priviţi!î
Oraşul Trofeelor.
Medalii, panglici.
Toţi sunt câştigători.
Am câştigat premiul întâi.
- Şi eu!
- Eu am premiu de participare.
Staţi! Acela e... O fi... Ia priviţi.
E Oraşul Norilor.
E preferatul meu.
- Ce marfa!
- Stai, să încerc şi eu!
Hei!
Ce-i cu ideea asta?
Repară zidul, altfel te...
Nu, lavă.
Tărâmul Imaginaţiei e cel mai tare!
O să fie chiar totul interactiv?
Ia priviţi!
Castelul din cărţi de joc!
Ia staţi!
Aşteptaţi un minut!
- Racheta ta.
- Da.
Am lăsat-o aici să fie în siguranţă,
iar acum o voi duce pe Riley pe lună!
- Oh, îmi pare rău.
- Minunat.
- Ce-mi place Tărâmul Imaginaţiei.
- Aşa-i că-i grozav?
Şi e mereu
ceva nou...
- Cine puii mei e ăla?
- Iubitul imaginar.
Mi-aş da viaţa pentru Riley.
- Nu l-am mai văzut până acum.
- Eu locuiesc în Canada.
Pe aici, prin lumea preşcolară.
Suntem aproape de tren.
Riley, sosim.
O să fie distractiv.
Echipa nouă, prieteni noi...
Copiii par destul de buni,
având în vedere că sunt
din San Francisco.
- Trebuie să plec.
- Bine. Mult noroc, scumpo.
Norocul n-o să ne ajute acum.
Dacă încearcă
să folosească Tărâmul
Hocheiului, o să cadă.
De aceea am solicitat toate amintirile
cu hochei de care mi-am adus aminte.
Una din astea ar trebui să funcţioneze
în locul amintirii esenţiale.
- E pe cale de a juca.
- Grăbeşte-te.
Am reuşit, prieteni!
Funcţionează!
Schimbaţi ritmul!
Parcă nu am învăţa nimic.
Măriţi ritmul.
Gata!
Nu, nu. Respiră.
Găseşte-ţi locul fericit.
- Riley, ce s-a întâmplat?
- Hai să plecăm.
- N-o să termini probele?
- Ce rost are?
O să fie bine. Hai să...
Numai spune că totul o să fie bine.
Frumoasă îngrămădeală, fetelor.
Hocheiul?
O nu! Ea iubeşte hocheiul.
Nu poate să renunţe la hochei.
Bing Bong, trebuie să ajungem la gară.
Sigur, pe aici,
dincolo de Marele Castel de Biscuiţi.
Hei.
Asta e ciudat.
Marele Castel de Biscuiţi era aici.
Mă întreb de ce l-au mutat.
Aş fi putut să jur că Muntele Poneilor
era aici.
- Hei, ce se întâmpla?
- Da da. Nu ştiu.
- Va trebui să ne întoarcem.
- Lumea de Vis a Prinţesei!
Animalul Împăiat din
Galeria Celebrităţilor.
Racheta mea?
Aşteptaţi.
Riley şi eu mai foloseam racheta aia.
Încă mai are putere în ea.
Cine e prietenul tău căruia
îi place să se joace?
Nu!
Nu Nu.
Nu, nu puteţi arunca
racheta mea la gunoi.
Riley şi cu mine o să
ne ducem spre luna.
Nu se poate că Riley
să se fi săturat de mine.
Hei, o să fie bine.
Putem repara asta.
Trebuie doar să ne întoarcem la creier.
Pe unde o luăm ca să ajungem la gară?
Aveam planificată o
călătorie pentru amândoi.
Cine se gâdila? Păzea
că vine Monstrul Gâdilici.
Hei.
Bing Bong, uită-te la asta.
Uite un joc amuzant. Tu ne arăţi drumul
spre gară
şi ne ducem cu toţii acolo.
Nu-i aşa că o să fie amuzant?
Haide,
să mergem la gară.
Îmi pare rău că ţi-au luat racheta.
Ţi-au luat ceva care îţi era drag.
S-a dus. Pentru totdeauna.
Tristeţe, nu-l face
să se simtă mai rău.
Îmi pare rău.
Era tot ce-mi mai rămăsese de la Riley
Pun pariu că tu şi Riley
aţi avut parte de aventuri minunate.
Oh, au fost minunate.
Odată, am zburat înapoi în timp.
Ne prabuşisem de două ori în acea zi.
- Tristeţe...
- Sună uimitor.
Pun pariu că lui Riley i-a plăcut.
I-a plăcut.
Am fost cei mai buni prieteni.
Da. E trist.
Ce?
Sunt bine acum.
Haideţi. Gara e în direcţia asta.
- Cum ai făcut asta?
- Nu ştiu.
Era trist, aşa că am ascultat ce...
Iată trenul!
Am reuşit. În sfârşit o să
ajungem acasă.
Nu.
Aceste fapte şi păreri arata la fel.
Nu-ţi face griji.
Se întâmplă tot timpul.
Pe o scară de la 1 la 10,
îi dau acestei zile nota 4.
Atunci de ce nu încetăm să stăm
degeaba, şi să facem ceva?
- Cum ar fi ce, geniule?
- Cum ar fi să renunţăm. Asta fac eu.
Sigur e un act de laşitate.
Dar laşul ăsta o să supravieţuiască.
Emoţiile nu pot să renunţe, geniule.
Credeam că noi ar trebui să avem grijă
ca Riley să fie fericită.
Staţi puţin!
- Ce este?
- Oh nimic.
Doar cea mai bună
idee scornită vreodată.
Anume?
Toate amintirile bune esenţiale
au fost făcute în Minnesota.
Aşadar, ne întoarcem acolo şi
facem altele.
Stai puţin.
Vrei să spui să fugim de-acasă?
Eu nu i-aş spune aşa.
I-aş zice "Programul de Dezvoltare al
Amintirilor Esenţiale Fericite"
- Nu poţi vorbi serios.
- Viaţa noastră era perfectă.
Până când mama şi tata au decis
să se mute în San Franîmputila.
Dar e o măsură atât de drastică.
Chiar vrei să-ţi reamintesc
cât de grozave erau lucrurile acolo?
Camera noastră. Curtea noastră.
Prietenii noştri.
Am cerut eu cumva reclama
la guma de mesteacăn?
Oricum, era mai bine,
asta vroiam să spun.
Da, Riley era mai
fericită în Minnesota.
Staţi.
Nu ar trebui să ne mai gândim?
Bine, hai să ne mai gândim,
fiindcă sunt sigur.
că momentele fericite
ne aşteaptă la colţ.
Hei hei.
De ce nu ne mai mişcăm?
- Riley a adormit.
Avem pauză cu toţii.
Vrei să spui că suntem blocaţi
aici până dimineaţa?
Da. Trenul Gândurilor nu merge
în timp ce doarme.
- Oh, nu putem aştepta atâta timp.
- Ce-ar fi s-o trezim?
Tristeţe, e ridicol.
Cum am putea să...
- Ce-ar fi s-o trezim?
- Grozavă idee, Bucurie.
Mulţumesc, haideţi.
Producţii de Vis
Locul ăsta e uriaş.
Pare că e mai mic decât
m-aş fi aşteptat.
"Pot să zbor"
Îmi place filmul ăla.
Unicornul Curcubeu.
E chiar acolo.
Prietena mea spune că eşti faimoasă.
- Vrea autograful tău.
- Nu, nu, Tristeţe.
N-o deranja pe doamna Unicorn.
Îmi cer scuze, e de la ţară.
Foarte jenant, nu?
Mi-a plăcut cum ai
jucat în "Aventurile
Zânelor", partea a 7-a.
Bine, pa, te iubesc.
Mă întreb ce înseamnă asta.
Hai să intrăm.
Aranjaţi platoul cu sala de clasă.
Tocmai au venit amintirile de azi.,
şi avem mult de muncă.
Riley şi-a părăsit cea
mai bună prietenă,
a avut o zi orbilă la şcoală
şi a renunţat la hochei.
Scriitorii au pus
laolaltă un scenariu demenţial.
Doar fiindcă Bucurie
şi Tristeţe au plecat,
trebuie să fac serviciul
ăsta stupid în timpul viselor.
Bine, cum putem s-o trezim?
Uneori se trezeşte când are un
vis înfricoşător.
Am putea s-o speriem.
S-o speriem?
- Nu, nu, a trecut prin destule, deja.
- Dar, Bucurie...
Tristeţe, poate că tu ştii cum stau
treburile pe aici,
dar eu o cunosc pe Riley.
O s-o facem atât de fericită,
încât se va trezi exaltată.
- O s-o trezim prin stimulare.
- Asta nu s-a mai întâmplat până acum.
Woo, Riley iubeşte câinii.
Îmbracă-te cu asta.
Nu cred că o să funcţioneze.
- Bing Bong.
- Da.
- Ai grijă ca ele să nu păţească nimic.
- Am înţeles.
Adăugaţi filtrul pentru
deformarea realităţi.
Îmi place. Ţineţi minte,
interpretaţi pentru cameră.
Riley este camera.
Cei de la machiaj, plecaţi de acolo.
Îi dăm drumul în 5, 4, 3...
Bună ziua clasă,
înainte de a începe testul de astăzi...
Ce actriţa nepriceputa.
...a notei voastre finale. Vreau să
vă prezint noua noastră elevă, Riley.
Vrei să te ridici în picioare
şi să te prezinţi?
Camera.
Şi... acum vorbeşte Riley.
Numele meu este Riley Anderson.
Sunt din Minnesota
iar acum locuiesc aici.
Ia uitaţi.va!
Îi cad dinţii!
E dezgustător.
Îi cad dinţi?.
Ce clişeu.
Stai să ghicesc. Nu are pantaloni.
Uitaţi-vă,
a venit la şcoală fără pantaloni.
Am spus eu.
- Eşti gata?
- Nu cred că o să meargă.
- Poate dacă o speriem...
- Doar urmaţi-mă.
Pornim!
- Cine e ăla?
- Ce se petrece?
Tu urmezi.
Haide!
Haideţi să petrecem.
Să dansăm.
Hei.
O petrecere.
Bucurie, nu funcţionează.
Nu
Huh. Tristeţe, ce faci?
Vino înapoi.
E doar un vis, e doar un vis.
Încearcă să o trezească.
Chemaţi paza!
- Bună Riley, eu sunt..
- Bing Bong?
Tristeţe.
Îi strici visul.
- O sperii.
- Dar uite, funcţionează.
Ei nu fac parte din acest vis.
Prindeţi-i!
Staţi pe loc!
Mută cadrul în altă parte!
Boo.
Alegeţi o intriga.
Aveţi grijă...
Nu puteţi să faceţi asta.
Îi cunosc pe cei din creier.
Nu-nu-nu...
Uite aşa se duc amintirile esenţiale.
Vino!
- Ce este acest loc?
- Subconştientul.
Aici îi aduc pe toţi scandalagii.
Îmi simt pălăria largă.
Cum intrăm?
Ia să vedem.
- Aia e cumva pălăria mea sau a ta?
- Da, e pălăria mea.
- Eşti sigur?
Uită-te pe etichetă.
Da, scrie "pălăria mea".
Stai puţin. Scrie "pălăria mea"?
- "Pălăria mea", scrie.
- Asta am scris şi eu pe pălăria mea.
- Despre ce vorbeşti?
- Porţi pălăria mea.
- Bine, dar e pălăria...
- Hei, voi!
- Ne-aţi prins.
Întoarceţi-vă acolo.
Fără evadări.
Nu-mi place locul ăsta.
Aici se păstrează
cele mai mari temeri
ale lui Riley.
E broccoli.
Scările spre cel mai mare întuneric.
Aspiratorul bunicii.
Bine, haide.
- Vrei să mergi mai în linişte.
- Încerc.
Ce se întâmpla...
Ambalaje de bomboane?
- Bing Bong.
- Bucurie?
- Aici erai.
- Shh.
Cine e sărbătorita?
- Ai amintirile esenţiale?
- Da.
Nu i-a păsat decât de bomboane.
S-o ştergem de aici.
Să ajungem la trenul ăla.
Staţi puţin. Trenul e oprit,
tot trebuie s-o trezim pe Riley.
Dar cum?
Nu.
Tristeţe, ai auzit de...
pe-pe-petrecerea care au dat-o?
Da, da Bucurie. Nu-i aşa că e o-o-o-o
petrecere aniversară?
Ai spus cumva aniversare?
- E şi tort, cadouri...
- Şi jocuri şi glume...
O aniversare?
Bine.
Urmează-ne.
Nu e nimic mai bun ca o sperietură
care să te trezească, nu?
- E scrisul meu de mână.
- Nu e. Eu am scris asta.
Dar asta e scris de mine...
Cine e sărbătorita?
- Trează.
- Haideţi, să mergem.
Am reuşit!
- Ghici cine se îndreaptă spre creier?
- Noi.
- Ce se întâmpla?
- A făcut-o din nou.
E în regulă. Eram goi şi era un câine,
dar apoi răufăcătorii l-au alergat...
- ... apoi era un clovn mare...
- Idiotule, a fost un vis.
Este ridicol. Nici măcar nu mai putem
să dormim o noapte întreagă.
E timpul să trecem la acţiune.
Părinţi prosti. Dacă nu ne-ar fi mutat,
nimic din toate astea
nu s-ar fi întâmplat.
Cine e cu mine?
Da, s-o facem.
- A acceptat-o.
Nu mai e cale de întoarcere.
Cum o să ajungem în Minnesota, de aici?
Ce-ar fi să mergem la parcul cu
elefanţi şi să închiriem un elefant.
Hei, sună bine.
Luăm autobuzul, zevzecule!
E un autobuz care pleacă mâine. Perfect
Un bilet costă bani.
Cum facem rost de bani?
- Din geanta mamei.
- Nu ai face asta.
- E, cum să nu!
Oare unde i-am văzut ultima oară?
Guma Triple Dent...
Nu!
Sunt jos pe undeva.
Mama şi tata ne-au
băgat în beleaua asta.
Pot plăti să ne scoată din ea.
Ce ziceţi de asta...
Nu-i frumos?
Poţi vedea totul
de aici.
Priviţi! Acolo e Raţionamentul
Inductiv, acolo e Deja-Vu.
Acolo e Procesarea Limbajului,
acolo e Deja-Vu.
Acolo e Gândirea Critică,
Şi uitaţi-vă aici,
prieteni, amintirile.
Hei.
A fost o idee bună.
S-o speriem pe Riley,
ca să se trezească.
- Nu eşti chiar atât de rea.
- Serios?
Bună treabă.
D-abia aştept s-o avem din nou
pe vechea Riley.
Imediat ce ajungem acolo,
o să îndrept toată beleaua asta.
Chiar este Riley?
A crescut atât de mult.
N-o să mai încapă în rachetă mea.
Cum o să mai ajungem la Luna?
E perioada aceea petrecută
în copacul noduros, vă amintiţi?
Apăruse echipa de hochei, iar mama
şi tata erau acolo şi încurajau.
Uitaţi-vă la ea cum se distra şi râdea.
- Îmi place amintirea asta.
- Şi mie îmi place amintirea aia.
- Aşa, acum pricepi.
- Da...
A fost ziua în care Câini Preriei
au pierdut marele meci din play-off.
Riley a ratat lovitura câştigătoare,
s-a simţit oribil, a vrut să renunţe.
Îmi pare rău.
Iar am fost tristă, nu?
Îţi propun ceva. O să mai lucrăm
la asta când ne întoarcem, bine?
Bine.
Pur şi simplu nu înţeleg.
De ce s-a dus duba noastră, în Texas?
Mai mulţi clienţi?
Ni s-a promis că livrarea
va fi pe data de 5.
Nu este nici o cale
prin care s-o puteţi grăbi?
Tărâmul Onestităţii?
Păzea!
Fugiţi!
Ţineţi-vă!
Grăbiţi-vă.
Veniţi aici!
Am înţeles.
Trageţi.
Ăla a fost drumul nostru spre casă.
Am pierdut un alt tărâm.
Ce se întâmpla?
Nu ai auzit?
Riley vrea să plece de acasă.
Ce?
Staţi, staţi.
Staţi puţin, prieteni.
Chiar facem asta? E o treabă serioasă.
Ascultă, nu avem amintiri esenţiale.
Vrei ca Riley să fie fericită?
Atunci haide să ne întoarcem
în Minnesota şi să facem altele.
Bucurie, dacă ne grăbim,
putem s-o oprim.
Tărâmul Familiei. Hai să mergem.
Bucurie!
Bucurie, e prea periculos.
N-o să avem timp.
Dar e singura noastră
cale de întoarcere.
Un tub de reamintire.
Putem obţine reamintirea.
Să ai o zi grozavă, drăguţo.
- Ne vedem după şcoală, maimuţa.
- Te iubim.
Haideţi, fugiţi!
Uşor, Tristeţe.
Tristeţe, opreşte-te.
- Îi faci rău lui Riley.
- Nu, nu. Am făcut-o din nou.
Dacă intri aici,
amintirile esenţiale or să fie triste.
Îmi pare rău.
- Riley trebuie să fie fericită.
- Bucurie?
Bucurie!
Bucurie?
Bucurie, ce faci?
Vrei să te opreşti, te rog?
Nu pricepi, Bucurie.
Suntem blocaţi aici.
Am fost daţi uitării.
Îţi aminteşti... cum obişnuia să-şi
scoată limba când colora?
Aş putea ascultă
poveştile ei toată ziua.
Vreau doar ca
Riley să fie fericită.
A fost ziua în care Câinii Preriei
au pierdut marele meci din play-off.
Riley a ratat lovitura câştigătoare,
s-a simţit oribil.
A vrut să renunţe.
Tristeţe...
Mama şi tata...
echipă.
I-au venit în ajutor...
datorită Tristeţii.
Trebuie să ne întoarcem sus.
Bucurie, suntem blocaţi aici.
Putem foarte bine să
fim pe o altă planetă.
O altă planetă.
Cine e prietenul tău
căruia îi place să joace?
Racheta lui te face să strigi: Ura!
Cine e cel mai bun, în orice mod.
Şi vrea să cânte la fel.
Cine e prietenul tău căruia îi place
să joace? Bing Bong. Bing Bong.
Racheta lui te face să strigi "Ura!"
Urca.
Cine e prietenul tău căruia îi place
să joace? Bing Bong. Bing Bong.
Racheta lui te face să strigi "Ura!"
Bing Bong Bing Bong
Cine e cel mai bun, în orice mod,
şi vrea să cânte la fel.
Racheta lui te face să strigi "Ura!"
Bing Bong Bing Bong
Cine e cel mai bun, în orice mod,
şi vrea să cânte la fel..
Haide!
Haide, Bucurie, încă o dată.
Am o presimţire bună de data asta.
Racheta lui te face să strigi "Ura!"
Bing Bong Bing Bong
Cine e cel mai bun, în orice mod,
şi vrea să cânte la fel.
Cine e prietenul tău căruia îi place
să joace? Bing Bong. Bing Bong.
Tare! Mai tare!
Bucurie, cântă mai tare!
O să reuşim.
Bing Bong,
am reuşit!
Am...
Bing Bong?
Bing Bong!
Ai reuşit!
Du-te! Du-te şi salveaz-o pe Riley!
Du-o la Lună pentru mine.
Bine?
O să încerc, Bing Bong.
Îţi promit.
Am ajuns acasă!
Riley?
O s-o sun pe mobil.
E îngrozitor.
Staţi puţin, vine cineva spre noi?
Hai să traversăm strada.
E mama, ne-a descoperit.
Ce ne facem? Unde mi-e punga?
Riley trebuie să obţină
amintiri esenţiale
O să continuăm.
Tristeţe!
Tristeţe?
Haide, tristeţe.
Unde eşti?
Bine. Dacă aş fi Tristeţe,
unde aş fi?
Oh. Totul este groaznic
şi picioarele mi-au obosit.
O să trebuiască să mă
taraţi prin tot...
Nu. E mama din nou.
Ce ne facem?
E o nebunie, n-ar trebui să fugim.
Hai să-i scoatem ideea asta din cap.
Tristeţe?
- Tristeţe.
- Bucurie?
Stai!
Tristeţe.
Lasă-mă în pace.
Lui Riley îi e mai bine fără mine.
Vino înapoi!
Spuneţi că soţul dv.
a fost spulberat de un elefant.
- Era cu cineva?
- Da. Uite-o!
Întoarce-te!
Las-o baltă, Jake. E Oraşul Norilor.
Tristeţe.
- De ce înrăutăţesc lucrurile?
- Stai.
Tristeţe, trebuie să
te ducem înapoi la...
- E blocată. Ce?
- Grozav.
- Cum adică e blocată?
- Şi acum?
Nu-nu-nu.
Ce e asta?
- Cum o oprim?
- Am o idee.
Trebuie să fie speriată.
Asta o s-o facă să se răzgândească.
- Genial!
- Ştiu că a genial, fă-o!
De ce nu funcţionează.
- Lasă-mă pe mine.
- Staţi. Aţi stricat-o.
Nu-i adevărat.
- Lăsaţi-mă pe mine. Plecaţi de aici.
- Ba pe mine.
Nu
Prieteni, nu-i putem induce
nici un sentiment lui Riley.
Ce am făcut?
Hei. Hei, uită-te la mine. Ai vorbit
serios, ce ai spus mai devreme?
Aş muri pentru Riley.
Da, da. Bine, tunsoare.
E timpul s-o dovedeşti.
Aş muri pentru Riley.
Gata, renunţ!
Bine.
E o nebunie
Nu nu nu.
Bucurie, fi sigură pe tine.
Sunt sigură că asta e o nebunie.
ACUM!
Pentru Riley...
- Bucurie?
- Ţine-te bine!
Ce mi-aş dori ca Bucurie să fie aici.
E bucurie.
Daţi-vă înapoi.
Ce bine a funcţionat. Atunci ce-ai face
tu, dacă eşti atât de deşteaptă?
Ţi-aş spune, dar eşti prea prost
ca să înţelegi.
Ce!
Bineînţeles că micul
tău creier e confuz.
Se pare că va trebui
s-o spun pe înţelesul tău.
Îmi pare rău că nu vorbesc
"limba idiotului"
la fel de bine ca tine,
dar o să încerc.
Ce bine că v-aţi întors.
- Am făcut-o de oaie.
- Am găsit o idee...
am încercat să facem amintiri fericite.
Nu.
Bucurie, trebuie să repari asta.
Haide!
- Tristeţe, de tine depinde.
- De mine?
De Tristeţe?
- Nu pot, Bucurie.
- Ba, poţi.
Riley, are nevoie de tine.
Bine.
Aşteptaţi, Opriţi.
Vreau să cobor.
Bine.
Vă mulţumesc, aşa vom face.
- Profesoara ei, nici nu a văzut-o azi.
- Ce?
Ce haine avea pe ea?
- Îţi aminteşti...
- Nu-mi vine să cred.
- Riley!
- Hei. Aici erai.
- Slavă Domnului.
- Ne-am făcut atâtea griji.
- Unde ai fost, e atât de târziu.
- Oh.
Riley, ce s-a întâmplat?
Eşti bine.
Ştiu că nu vreţi să fac asta,
dar mi-e dor de casă.
Îmi e dor de Minnesota.
Vreţi ca eu să fiu fericită,
dar...
Îmi vreau prietenii înapoi
şi echipa de hochei...
Vreau să merg acasă.
Vă rog să nu vă supăraţi.
- Oh, scumpo...
- Nu suntem supăraţi.
Ştii ce?
Şi mie mi-e dor de Minnesota.
Mi-a dor de păduri,
când obişnuiam să facem excursii.
Şi de curtea din spate
unde obişnuiai să te joci.
De Spring Lake... unde patinam.
Vino aici.
Îmi place noua privelişte.
Tărâmul Prieteniei s-a extins.
Mă bucur că în sfârşit au deschis
acea secţiune de contraziceri amicale.
Mie îmi place Tărâmul
Tragic al Vampirilor.
Tărâmul Modei?
Toată lumea să tacă din gură.
Tărâmul Trupelor Rock.
Sper că e doar o fază.
Puteţi să spuneţi ce vreţi,
eu cred că toate sunt frumoase.
Gata
Poftim.
Noua voastră consola extinsă
este funcţională.
- Super! O îmbunătăţire.
- Woo.
Da, ho ho.
Staţi puţin, eu am făcut asta?
Prieteni, ce e "Pubertatea"?
Nu ştiu.
Probabil că nu e importantă.
Am acces la întreaga librărie
a vorbelor urâte.
Consola asta e...
Scuze. Am făcut-o din nou.
Greşeala mea.
Au ajuns la meci.
Când ieşi acolo să fii agresivă.
- Ştiu tată.
- Dar nu prea agresivă.
Ştiţi, chiar nu e necesar
să veniţi la fiecare joc.
Glumeşti?
N-o să ratez nici unul.
- Haideţi, Trompetelor!
- Haide, Riley!
Bine, bine!
- Trebuie să plec.
- Cea mai tare...
Ne iubesc.
Da. Mama şi tata
sunt destul de treabă.
Prieteni, bineînţeles că sunt,
dar nu putem să le arătăm asta.
Da.
I-a plăcut pictatul pe fată.
Ţi-am spus eu că a fost o idee grozavă.
Cea mai bună idee pe care
a avut-o, de ceva vreme.
Chiar e un tip de treabă.
Pentru orice eventualitate.
Scuze.
Fata!
Bine.
Pa.
Hei Riley.
- Eşti gata?
- Da.
Bine
Hai să jucăm nişte hochei!
- Bine, Furie. Ia-l!
- Dă-mi pucul ăla, sau eşti mort!
Pe partea ei stânga,
pe partea ei stânga.
Hai să încercăm să nu mirosim urât
de data asta.
Mama şi tata ne privesc cum eşuăm.
Nu pentru mult timp!
Am trecut prin multe,
în ultima perioadă
dar tot o iubim pe faţa noastră.
Are prieteni noi, o casă grozavă.
Lucrurile merg mai bine ca niciodată.
La urma urmei, Riley are 12 ani acum.
Ce s-ar mai putea întâmpla?
Cine poate să-mi spună în ce an
a fost fondat San Francisco?
Ştie cineva?
Jordan.
Cât o să mai dureze?
5 luni, 2 săptămâni şi 4 zile
Până la vacanţa de vară.
Apoi mergem în Bahamas
cu ştiţi voi cine.
Haideţi, veniţi în zbor cu mine!
O zi bună!
De ce eram supărate?
Nu ştiu.
Din acelaşi motiv ca şi Troy.
Şi Troy din ce motiv e supărat?
- Nu ştiu.
Ştiu, absolut.
Suntem nişte impostori,
crezi că poată să vadă lucrul ăsta?
Bineînţeles că nu,
ne-am dat cu fard.,
Să fii simpatizat e atât de obositor.
Cine e sărbătorita?
Hei.
Alo?
Şase ani petrecuţi la
şcoala de actorie...
pentru asta.
- Ce?
- Să mergem.
E în regulă, e bine.
Trebuie doar să mergem la locul nostru
fericit.
Guma Triple Dent te face fericit.
Miroase bine
E foarte bună
E bună.
Traducere - UrsulMag
Sprijină-ne pentru a deveni membru VIP şi a
elimina toate anunţurile www.OpenSubtitles.org